In diesem Tutorial möchte ich erklären, wie man auf der TeamBox mit der App 'Text Editor' gemeinsam an Textdokumenten arbeiten kann...
In dieser Übersicht können neue Dokumente erstellt werden.
Du kannst hier aber auch aus einer Liste bereits existierender Texte wählen und dann das gewünschte Dokument weiter bearbeiten.
Wenn Ihr gemeinsam an Dokumenten arbeitet, wird immer angezeigt, wer von Euch welchen Textabschnitt bearbeitet hat.
Jeder in der Gruppe sieht sofort, wenn ein anderer etwas schreibt.
Der Text kann hier auch formatiert werden, so können Abschnitte beispielsweise kursiv oder fett geschrieben werden.
Außerdem kannst Du Aufzählungen einfügen und Text einrücken.
Du kannst auch das komplette Dokument nach bestimmten Worten durchsuchen und diese dann ggf. durch andere ersetzten.
Für die Programmierer unter Euch gibt es auch die Möglichkeit, verschiedene Syntaxhighlightings auszuwählen.
Dabei werden automatisch die sogenannten Autorenfarben deaktiviert.
Natürlich kannst Du sie auch ohne Highlightings auszuwählen deaktivieren. Das geht einfach über die Einstellungen.
Hier kannst Du außerdem noch mehr Einstellungen zur Ansicht vornehmen:
Zum Beispiel können die Zeilennummern ausgeblendet werden oder eine andere Schriftart gewählt werden.
Es gibt zusätzlich die Möglichkeit, eigene Textdateien zu importieren - also von Deinem Computer hochzuladen und anschließend zu bearbeiten.
Wenn Du das tust, musst Du allerdings darauf achten, dass der momentane Text dabei überschrieben wird.
Gemeinsam erstellte Texte können aber natürlich auch in verschiedenen Formaten exportiert - also heruntergeladen und gespeichert werden.
Falls Du noch Hilfe bei den anderen Apps der TeamBox suchst, findest Du hier weitere Tutorials...
Ich wünsche Dir und Deiner Gruppe noch viel Spaß beim Arbeiten mit der TeamBox!